Coloque aqui os assets visuais da marca do cliente:

  logo.png    — logo do cliente (PNG transparente, qualidade vetorial).
  footer.png  — faixa/arte de rodapé full-bleed (opcional, se header.type/footer.type usar imagem).

Como extrair com qualidade a partir de um PDF/modelo do cliente:
  - Logo e ornamentos: extrair como PNG transparente direto dos VETORES do PDF
    (não rasterizar a página). PyMuPDF get_drawings / recorte vetorial.
  - Se o cliente mandar SVG/AI, exportar PNG @3x com fundo transparente.

Qualquer imagem referenciada no conteúdo (blocos "image") também pode morar aqui
e ser apontada como "assets/minha-imagem.png".
